Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2005-10-07-RAV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RAV·230 | Shambling Shell | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 3 (If you would draw a card, instead you may put exactly three cards from the top of your library into your graveyard. If you do, return this card from your graveyard to your hand. Otherwise, draw a card.)
zh_hans: 发掘3（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好三张牌置入你的坟墓场。 若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。 若否，则抓一张牌。）

# RAV·231 | Sisters of Stone Death | Card Name
source: Sisters of Stone Death
zh_hans: 石化眼姊妹

# RAV·231 | Sisters of Stone Death | Card Text | Paragraph 1
source: {G}: Target creature blocks CARDNAME this turn if able.
zh_hans: {G}：目标生物本回合中若能阻挡CARDNAME，则必须阻挡之。

# RAV·231 | Sisters of Stone Death | Card Text | Paragraph 2
source: {B}{G}: Remove from the game target creature blocking or blocked by CARDNAME.
zh_hans: {B}{G}：将目标阻挡CARDNAME，或被CARDNAME阻挡的生物移出对战。

# RAV·231 | Sisters of Stone Death | Card Text | Paragraph 3
source: {2}{B}: Put a creature card removed from the game with CARDNAME into play under your control.
zh_hans: {2}{B}：将以CARDNAME移出对战的一张生物牌放置进场，并由你操控。

# RAV·232 | Skyknight Legionnaire | Card Name
source: Skyknight Legionnaire
zh_hans: 空骑士军团兵

# RAV·232 | Skyknight Legionnaire | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# RAV·232 | Skyknight Legionnaire | Flavor Text
source: &quot;I do not know which gives me more pride: the legions of soldiers marching in thunderous lockstep, or the cry of the skyknights riding their rocs like jagged lightning overhead.&quot;\n—Razia
zh_hans: 「我不确定究竟是哪一项更让我骄傲：是无数士兵如雷霆般的行军步伐，亦或驾驭洛克鸟的空骑士似闪电般掠过长空。」 ～拉基雅

# RAV·233 | Sunhome Enforcer | Card Name
source: Sunhome Enforcer
zh_hans: 阳园执法者

# RAV·233 | Sunhome Enforcer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage, you gain that much life.
zh_hans: 每当CARDNAME造成战斗伤害时，你获得等量的生命。

# RAV·233 | Sunhome Enforcer | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# RAV·233 | Sunhome Enforcer | Flavor Text
source: &quot;Law soothed his savage heart. Where fury once burned, the enduring flame of order now shines.&quot;\n—Razia
zh_hans: 「律法镇服了他野蛮的心灵； 过去的满腔愤恨，已转化为不息的纪律火光。」 ～拉基雅

# RAV·234 | Szadek, Lord of Secrets | Card Name
source: Szadek, Lord of Secrets
zh_hans: 诡秘王者札戴克

# RAV·234 | Szadek, Lord of Secrets | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·234 | Szadek, Lord of Secrets | Card Text | Paragraph 2
source: If CARDNAME would deal combat damage to a player, instead put that many +1/+1 counters on Szadek and that player puts that many cards from the top of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 若CARDNAME将对牌手造成战斗伤害，则改为在札戴克上放置等量的+1/+1指示物，且该牌手将其牌库顶等量的牌置入其坟墓场。

# RAV·235 | Thundersong Trumpeter | Card Name
source: Thundersong Trumpeter
zh_hans: 雷动号兵

# RAV·235 | Thundersong Trumpeter | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target creature can't attack or block this turn.
zh_hans: {T}：目标生物在本回合中不能进行攻击或阻挡。

# RAV·235 | Thundersong Trumpeter | Flavor Text
source: &quot;Hear that? Those notes mean we've arrived at Sunhome! Let our allies' hearts soar and our enemies' hearts shatter at the sound!&quot;\n—Klattic, Boros legionnaire
zh_hans: 「听到了吗？ 那音符代表了我们已抵达阳园！ 这声音能鼓舞同伴士气，教敌人闻之丧胆！」 ～波洛斯军团兵喀拉提

# RAV·236 | Tolsimir Wolfblood | Card Name
source: Tolsimir Wolfblood
zh_hans: 狼血托西密

# RAV·236 | Tolsimir Wolfblood | Card Text | Paragraph 1
source: Other green creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其它绿色生物得+1/+1。

# RAV·236 | Tolsimir Wolfblood | Card Text | Paragraph 2
source: Other white creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其它白色生物得+1/+1。

# RAV·236 | Tolsimir Wolfblood | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Put a legendary 2/2 green and white Wolf creature token named Voja into play.
zh_hans: {T}：将一个2/2，既是绿色也是白色，名称为沃亚的狼衍生物放置进场。

# RAV·237 | Twisted Justice | Card Name
source: Twisted Justice
zh_hans: 歪曲正义

# RAV·237 | Twisted Justice | Card Text | Paragraph 1
source: Target player sacrifices a creature. You draw cards equal to that creature's power.
zh_hans: 目标牌手牺牲一个生物。 你抓若干牌，其数量等同于该生物的力量。

# RAV·237 | Twisted Justice | Flavor Text
source: In Otiev's mind, he ruled in favor of the accused. But in his courtroom he was only a spectator, watching his hand deliver the sign of death.
zh_hans: 在欧提夫心目中，自己的裁决对被告有利。 但在自己的审判室中，他却只是个旁观者，眼见着自己摆出处决的手势。

# RAV·238 | Vulturous Zombie | Card Name
source: Vulturous Zombie
zh_hans: 兀鹰灵俑

# RAV·238 | Vulturous Zombie | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·238 | Vulturous Zombie | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a card is put into an opponent's graveyard from anywhere, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一张牌从任何区域置入对手的坟墓场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RAV·238 | Vulturous Zombie | Flavor Text
source: &quot;When something dies, all things benefit. Well okay, just our things.&quot;\n—Ezoc, Golgari rot farmer
zh_hans: 「不论什么东西死了，对所有东西都有好处。 好吧，不是所有，只有我们的东西。」 ～葛加理腐尸农夫伊作

# RAV·239 | Watchwolf | Card Name
source: Watchwolf
zh_hans: 看守狼

# RAV·239 | Watchwolf | Flavor Text
source: Only in Ravnica do the wolves watch the flock.
zh_hans: 只有在拉尼卡，才能见到狼当看守的景象。

# RAV·240 | Woodwraith Corrupter | Card Name
source: Woodwraith Corrupter
zh_hans: 腐化树鬼

# RAV·240 | Woodwraith Corrupter | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}{G}, {T}: Target Forest becomes a 4/4 black and green Elemental Horror creature. It's still a land.
zh_hans: {1}{B}{G}，{T}：目标树林成为4/4，既是黑色也是绿色的元素／惊惧兽生物。 它仍然是地。

# RAV·240 | Woodwraith Corrupter | Flavor Text
source: &quot;Its darkened sap penetrates natural fibers and spreads its own genes. Emulation experiments are underway.&quot;\n—Simic research notes
zh_hans: 「它昏黑的体液在自然纤维之间流窜，散布自己的基因。 正在进行仿真实验。」 ～析米克研究纪录

# RAV·241 | Woodwraith Strangler | Card Name
source: Woodwraith Strangler
zh_hans: 窒息树鬼

# RAV·241 | Woodwraith Strangler | Card Text | Paragraph 1
source: Remove a creature card in your graveyard from the game: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 将一张生物牌从你的坟墓场移出对战：重生CARDNAME。

# RAV·241 | Woodwraith Strangler | Flavor Text
source: &quot;Nothing could be more natural than roots sucking nourishment from the dead.&quot;\n—Savra
zh_hans: 「树根从死者身上吸取养分，还有比这更天经地义的事吗？」 ～撒芙儿

# RAV·242 | Boros Guildmage | Card Name
source: Boros Guildmage
zh_hans: 波洛斯公会法师

# RAV·242 | Boros Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: ({GU} can be paid with either {R} or {W}.)
zh_hans: （{R/W}可用{R}或{W}来支付。）

# RAV·242 | Boros Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}: Target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# RAV·242 | Boros Guildmage | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{W}: Target creature gains first strike until end of turn.
zh_hans: {1}{W}：目标生物获得先攻异能直到回合结束。

# RAV·243 | Boros Recruit | Card Name
source: Boros Recruit
zh_hans: 波洛斯新兵

# RAV·243 | Boros Recruit | Card Text | Paragraph 1
source: ({GU} can be paid with either {R} or {W}.)
zh_hans: （{R/W}可用{R}或{W}来支付。）

# RAV·243 | Boros Recruit | Card Text | Paragraph 2
source: First strike
zh_hans: 先攻

# RAV·243 | Boros Recruit | Flavor Text
source: &quot;Look at this goblin, once wild, untamed, and full of idiocy. The Boros have given him the skill of a soldier and focused his heart with a single cause.&quot;\n—Razia
zh_hans: 「瞧瞧这精灵，他曾是多么野蛮不驯又愚蠢。 波洛斯教会他士兵的技艺，也替他的心灵找到唯一的目标。」 ～拉基雅

# RAV·244 | Centaur Safeguard | Card Name
source: Centaur Safeguard
zh_hans: 半人马守卫

# RAV·244 | Centaur Safeguard | Card Text | Paragraph 1
source: ({RW} can be paid with either {G} or {W}.)
zh_hans: （{G/W}可用{G}或{W}来支付。）

# RAV·244 | Centaur Safeguard | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, you may gain 3 life.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，你可以获得3点生命。

# RAV·244 | Centaur Safeguard | Flavor Text
source: Swift, strong, and selfless, the centaurs are the shields of the Conclave.
zh_hans: 迅捷、强壮又无私的半人马，是盟会的坚强护盾。

# RAV·245 | Dimir Guildmage | Card Name
source: Dimir Guildmage
zh_hans: 底密尔公会法师

# RAV·245 | Dimir Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: ({UB} can be paid with either {U} or {B}.)
zh_hans: （{U/B}可用{U}或{B}来支付。）

# RAV·245 | Dimir Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{U}: Target player draws a card. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: {3}{U}：目标牌手抓一张牌。 你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。

# RAV·245 | Dimir Guildmage | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{B}: Target player discards a card. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: {3}{B}：目标牌手弃一张牌。 你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。

# RAV·246 | Gaze of the Gorgon | Card Name
source: Gaze of the Gorgon
zh_hans: 蛇发妖逼视

# RAV·246 | Gaze of the Gorgon | Card Text | Paragraph 1
source: ({BG} can be paid with either {B} or {G}.)
zh_hans: （{B/G}可用{B}或{G}来支付。）

# RAV·246 | Gaze of the Gorgon | Card Text | Paragraph 2
source: Regenerate target creature. At end of combat, destroy all creatures that blocked or were blocked by that creature this turn.
zh_hans: 重生目标生物。 在战斗结束时，消灭所有于本回合中阻挡它或被它阻挡的生物。

# RAV·246 | Gaze of the Gorgon | Flavor Text
source: Even the dead give way to the mineral gaze of the gorgon.
zh_hans: 就连亡者也对蛇发妖的石化逼视畏惧三分。

# RAV·247 | Gleancrawler | Card Name
source: Gleancrawler
zh_hans: 拾尸爬虫

# RAV·247 | Gleancrawler | Card Text | Paragraph 1
source: ({BG} can be paid with either {B} or {G}.)
zh_hans: （{B/G}可用{B}或{G}来支付。）

# RAV·247 | Gleancrawler | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RAV·247 | Gleancrawler | Card Text | Paragraph 3
source: At the end of your turn, return to your hand all creature cards in your graveyard that were put into your graveyard from play this turn.
zh_hans: 在你的回合结束时，检视你坟墓场中的生物牌，将其中于本回合从场上进入该处者移回你的手上。

# RAV·248 | Golgari Guildmage | Card Name
source: Golgari Guildmage
zh_hans: 葛加理公会法师

# RAV·248 | Golgari Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: ({BG} can be paid with either {B} or {G}.)
zh_hans: （{B/G}可用{B}或{G}来支付。）

# RAV·248 | Golgari Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {4}{B}, Sacrifice a creature: Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {4}{B}，牺牲一个生物：将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# RAV·248 | Golgari Guildmage | Card Text | Paragraph 3
source: {4}{G}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {4}{G}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# RAV·249 | Lurking Informant | Card Name
source: Lurking Informant
zh_hans: 伏击告密人

# RAV·249 | Lurking Informant | Card Text | Paragraph 1
source: ({UB} can be paid with either {U} or {B}.)
zh_hans: （{U/B}可用{U}或{B}来支付。）

# RAV·249 | Lurking Informant | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: Look at the top card of target player's library. You may put that card into that player's graveyard.
zh_hans: {2}，{T}：检视目标牌手的牌库顶牌。 你可以将该牌置于该牌手的坟墓场。

# RAV·249 | Lurking Informant | Flavor Text
source: In the undercity, forgetfulness is often encouraged at the point of a blade.
zh_hans: 地底城里头，遗忘通常源自刀尖相逼。

# RAV·250 | Master Warcraft | Card Name
source: Master Warcraft
zh_hans: 神妙兵法

# RAV·250 | Master Warcraft | Card Text | Paragraph 1
source: ({GU} can be paid with either {R} or {W}.)
zh_hans: （{R/W}可用{R}或{W}来支付。）

# RAV·250 | Master Warcraft | Card Text | Paragraph 2
source: Play CARDNAME only before attackers are declared.
zh_hans: 只能于宣告攻击者之前使用CARDNAME。

# RAV·250 | Master Warcraft | Card Text | Paragraph 3
source: You choose which creatures attack this turn. You choose how each creature blocks this turn.
zh_hans: 这回合中，由你选择哪些生物来进行攻击。 这回合中，由你选择生物将如何阻挡。

# RAV·251 | Privileged Position | Card Name
source: Privileged Position
zh_hans: 优越地位

# RAV·251 | Privileged Position | Card Text | Paragraph 1
source: ({RW} can be paid with either {G} or {W}.)
zh_hans: （{G/W}可用{G}或{W}来支付。）

# RAV·251 | Privileged Position | Card Text | Paragraph 2
source: Other permanents you control can't be the targets of spells or abilities your opponents control.
zh_hans: 由你操控的其它永久物都不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。

# RAV·252 | Selesnya Guildmage | Card Name
source: Selesnya Guildmage
zh_hans: 瑟雷尼亚公会法师

# RAV·252 | Selesnya Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: ({RW} can be paid with either {G} or {W}.)
zh_hans: （{G/W}可用{G}或{W}来支付。）

# RAV·252 | Selesnya Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{G}: Put a 1/1 green Saproling creature token into play.
zh_hans: {3}{G}：将一个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。

# RAV·252 | Selesnya Guildmage | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{W}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {3}{W}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# RAV·253 | Shadow of Doubt | Card Name
source: Shadow of Doubt
zh_hans: 猜疑之影

# RAV·253 | Shadow of Doubt | Card Text | Paragraph 1
source: ({UB} can be paid with either {U} or {B}.)
zh_hans: （{U/B}可用{U}或{B}来支付。）

# RAV·253 | Shadow of Doubt | Card Text | Paragraph 2
source: Players can't search libraries this turn.
zh_hans: 牌手于本回合中不能搜寻牌库。

# RAV·253 | Shadow of Doubt | Card Text | Paragraph 3
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RAV·253 | Shadow of Doubt | Flavor Text
source: &quot;Your ignorance is my bliss.&quot;\n—Szadek
zh_hans: 「你的无知令我狂喜。」 ～札戴克

# RAV·254 | Bloodletter Quill | Card Name
source: Bloodletter Quill
zh_hans: 血文鹅毛笔

# RAV·254 | Bloodletter Quill | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Put a blood counter on CARDNAME: Draw a card, then lose 1 life for each blood counter on CARDNAME.
zh_hans: {2}，{T}，在CARDNAME上放置一个鲜血指示物：抓一张牌，然后CARDNAME上每有一个鲜血指示物，你就失去1点生命。

# RAV·254 | Bloodletter Quill | Card Text | Paragraph 2
source: {U}{B}: Remove a blood counter from CARDNAME.
zh_hans: {U}{B}：从CARDNAME上移去一个鲜血指示物。

# RAV·255 | Boros Signet | Card Name
source: Boros Signet
zh_hans: 波洛斯印记

# RAV·255 | Boros Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {R}{W} to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加{R}{W}到你的法术力池中。

# RAV·255 | Boros Signet | Flavor Text
source: &quot;Have you ever held a Boros signet? There's a weight to it that belies its size—a weight of strength and of pride.&quot;\n—Agrus Kos
zh_hans: 「你有没有用手捧过波洛斯印记？ 这印记比外表看起来要沉重许多～因为它承载了厚实的力量与荣耀。」 ～阿固‧寇斯

# RAV·256 | Bottled Cloister | Card Name
source: Bottled Cloister
zh_hans: 瓶封隐居地

# RAV·256 | Bottled Cloister | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each opponent's upkeep, remove your hand from the game face down.
zh_hans: 在每位对手的维持开始时，将你的手牌以面朝下的方式移出对战。

# RAV·256 | Bottled Cloister | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, return all cards removed from the game with CARDNAME to your hand, then draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，将所有以CARDNAME移出对战的牌移回你手上，然后抓一张牌。

# RAV·257 | Cloudstone Curio | Card Name
source: Cloudstone Curio
zh_hans: 云石古物

# RAV·257 | Cloudstone Curio | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nonartifact permanent comes into play under your control, you may return another permanent you control that shares a permanent type with it to its owner's hand.
zh_hans: 每当任一非神器的永久物在你的操控下进场时，你可以将由你操控，且与其有共通永久物类别的另一个永久物移回其拥有者的手上。

# RAV·257 | Cloudstone Curio | Flavor Text
source: It *wants* to remain a mystery, banishing the curious in favor of less inquisitive company.
zh_hans: 它意欲保持神秘，将好奇者全部放逐，只与不爱追根究底者为伴。

# RAV·258 | Crown of Convergence | Card Name
source: Crown of Convergence
zh_hans: 齐心冠冕

# RAV·258 | Crown of Convergence | Card Text | Paragraph 1
source: Play with the top card of your library revealed.
zh_hans: 你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。

# RAV·258 | Crown of Convergence | Card Text | Paragraph 2
source: As long as the top card of your library is a creature card, creatures you control that share a color with that card get +1/+1.
zh_hans: 只要你的牌库顶牌是生物牌，由你操控，且与该生物牌有共通颜色的生物便得+1/+1。

# RAV·258 | Crown of Convergence | Card Text | Paragraph 3
source: {G}{W}: Put the top card of your library on the bottom of your library.
zh_hans: {G}{W}：将你的牌库顶牌置于你的牌库底。

# RAV·259 | Cyclopean Snare | Card Name
source: Cyclopean Snare
zh_hans: 巨型绊索

# RAV·259 | Cyclopean Snare | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Tap target creature, then return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: {3}，{T}：横置目标生物，然后将CARDNAME移回其拥有者手上。

# RAV·259 | Cyclopean Snare | Flavor Text
source: The spoiled, gluttonous halls of the Orzhov teem with gaudy, needless wealth. Even their security measures are made for beauty first, efficiency second.
zh_hans: 坏心又贪婪的欧佐夫殿堂塞满了俗丽而无用之物，好彰显其财富。 就连安全设施都是以美观为重，效率其次。

# RAV·260 | Dimir Signet | Card Name
source: Dimir Signet
zh_hans: 底密尔印记

# RAV·260 | Dimir Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {U}{B} to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加{U}{B}到你的法术力池中。

# RAV·260 | Dimir Signet | Flavor Text
source: An emblem of a secret guild, the Dimir insignia is seen only by its own members—and the doomed.
zh_hans: 秘密存在的底密尔公会，其徽记没有外人见过～除了手底亡魂之外。

# RAV·261 | Glass Golem | Card Name
source: Glass Golem
zh_hans: 玻璃魔像

# RAV·261 | Glass Golem | Flavor Text
source: Izzet artificers have learned to steer their beautiful constructs clear of Boros warhammers—and the opera house.
zh_hans: 伊捷的神器师已经学到：该避免让自己美丽的造物遇上波洛斯的战锤～以及歌剧院。

# RAV·262 | Golgari Signet | Card Name
source: Golgari Signet
zh_hans: 葛加理印记

# RAV·262 | Golgari Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {B}{G} to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加{B}{G}到你的法术力池中。

# RAV·262 | Golgari Signet | Flavor Text
source: Depending on your point of view, the seal represents a proud guardian of the natural cycle or one who has sold her soul to darkness for eternal life.
zh_hans: 这徽记的意义随你观点不同而变化：可能是足以自傲的自然循环护卫，也可能是向黑暗出卖灵魂以求永生的恶徒。

# RAV·263 | Grifter's Blade | Card Name
source: Grifter's Blade
zh_hans: 骗徒短刀

# RAV·263 | Grifter's Blade | Card Text | Paragraph 1
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。

# RAV·263 | Grifter's Blade | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME comes into play equipping a creature of your choice you control.
zh_hans: CARDNAME进场时装备在由你选择、且由你操控的生物上。

# RAV·263 | Grifter's Blade | Card Text | Paragraph 3
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# RAV·263 | Grifter's Blade | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# RAV·264 | Junktroller | Card Name
source: Junktroller
zh_hans: 垃圾回收机

# RAV·264 | Junktroller | Card Text | Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# RAV·264 | Junktroller | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Put target card in a graveyard on the bottom of its owner's library.
zh_hans: {T}：将目标牌从任一坟墓场置于其拥有者的牌库底。

# RAV·264 | Junktroller | Flavor Text
source: One man's trash is another man's troller.
zh_hans: 某人的垃圾，可能是别人的回收机。

# RAV·265 | Leashling | Card Name
source: Leashling
zh_hans: 链带狗

# RAV·265 | Leashling | Card Text | Paragraph 1
source: Put a card in your hand on top of your library: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 将你的一张手牌置于你的牌库顶：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# RAV·265 | Leashling | Flavor Text
source: Constructed of leather and irony.
zh_hans: 皮带与讽刺的结合。

# RAV·266 | Nullstone Gargoyle | Card Name
source: Nullstone Gargoyle
zh_hans: 虚空石像鬼

# RAV·266 | Nullstone Gargoyle | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·266 | Nullstone Gargoyle | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever the first noncreature spell each turn is played, counter that spell.
zh_hans: 每当使用了每回合的第一个非生物之咒语时，反击该咒语。

# RAV·266 | Nullstone Gargoyle | Flavor Text
source: Nullstone absorbs and dampens most forms of magical energy, as well as light, sound, and heat.
zh_hans: 虚空石吸收、衰减许多形式的法术能量，例如光，音，以及热。

# RAV·267 | Pariah's Shield | Card Name
source: Pariah's Shield
zh_hans: 贱民之盾

# RAV·267 | Pariah's Shield | Card Text | Paragraph 1
source: All damage that would be dealt to you is dealt to equipped creature instead.
zh_hans: 所有将对你造成的伤害改为对装备此武具的生物造成之。

# RAV·267 | Pariah's Shield | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# RAV·267 | Pariah's Shield | Flavor Text
source: To bear the shield of the pariah is the highest honor a Boros can receive—and the last.
zh_hans: 身负此盾乃为波洛斯最高的荣誉～也是最后的荣誉。

# RAV·268 | Peregrine Mask | Card Name
source: Peregrine Mask
zh_hans: 隼面

# RAV·268 | Peregrine Mask | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has defender, flying, and first strike.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有守军，飞行，与先攻异能。

# RAV·268 | Peregrine Mask | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# RAV·268 | Peregrine Mask | Flavor Text
source: The mask confers both the prowess of a falcon and its loyalty.
zh_hans: 此面具将授与隼鹰之忠勇。

# RAV·269 | Plague Boiler | Card Name
source: Plague Boiler
zh_hans: 疫病闷锅

# RAV·269 | Plague Boiler | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a plague counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个疫病指示物。

# RAV·269 | Plague Boiler | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{B}{G}: Put a plague counter on CARDNAME or remove a plague counter from it.
zh_hans: {1}{B}{G}：在CARDNAME上放置一个疫病指示物，或从CARDNAME上移去一个疫病指示物。

# RAV·269 | Plague Boiler | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME has three or more plague counters on it, sacrifice it. If you do, destroy all nonland permanents.
zh_hans: 当CARDNAME上有三个或更多疫病指示物时，将它牺牲。 若你如此作，则消灭所有非地的永久物。

# RAV·270 | Selesnya Signet | Card Name
source: Selesnya Signet
zh_hans: 瑟雷尼亚印记

# RAV·270 | Selesnya Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {G}{W} to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加{G}{W}到你的法术力池中。

# RAV·270 | Selesnya Signet | Flavor Text
source: The symbol of the Conclave is one of unity, with tree supporting sun and sun feeding tree.
zh_hans: 盟会的印记象征天人合一；树木支持着太阳，太阳滋养着树木。

# RAV·271 | Spectral Searchlight | Card Name
source: Spectral Searchlight
zh_hans: 光谱探照灯

# RAV·271 | Spectral Searchlight | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Choose a player. That player adds one mana of any color he or she chooses to his or her mana pool.
zh_hans: {T}：选择一位牌手。 该牌手加一点法术力到他的法术力池中，其颜色由他选择。

# RAV·271 | Spectral Searchlight | Flavor Text
source: The first searchlights were given as gifts, symbols of cooperation, to the emissaries present at the signing of the Guildpact.
zh_hans: 第一批探照灯是赠送给前来签署十会盟的密使，象征着合作无间。

# RAV·272 | Sunforger | Card Name
source: Sunforger
zh_hans: 铸阳锤

# RAV·272 | Sunforger | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +4/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/+0。

# RAV·272 | Sunforger | Card Text | Paragraph 2
source: {R}{W}, Unattach CARDNAME: Search your library for a red or white instant card with converted mana cost 4 or less and play that card without paying its mana cost. Then shuffle your library.
zh_hans: {R}{W}，将CARDNAME卸装：从你的牌库中搜寻一张红色或白色，且总法术力费用小于或等于4的瞬间牌，并使用该牌，且不需支付其法术力费用。然 然后将你的牌库洗牌。

# RAV·272 | Sunforger | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# RAV·273 | Terrarion | Card Name
source: Terrarion
zh_hans: 地力缸

# RAV·273 | Terrarion | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。

# RAV·273 | Terrarion | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add two mana of any combination of colors to your mana pool.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲CARDNAME：加两点法术力到你的法术力池中，其颜色组合由你选择。

# RAV·273 | Terrarion | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，抓一张牌。

# RAV·274 | Voyager Staff | Card Name
source: Voyager Staff
zh_hans: 旅人杖

# RAV·274 | Voyager Staff | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, Sacrifice CARDNAME: Remove target creature from the game. Return that creature to play under its owner's control at end of turn.
zh_hans: {2}，牺牲CARDNAME：将目标生物移出对战。 在回合结束时，将该生物移回场上。

# RAV·274 | Voyager Staff | Flavor Text
source: Voyager staffs are sought by those hoping to find an escape from the sprawling glut of Ravnica.
zh_hans: 厌恶漫无止境扩张的人，会寻求旅人杖以远离拉尼卡。

# RAV·275 | Boros Garrison | Card Name
source: Boros Garrison
zh_hans: 波洛斯驻防地

# RAV·275 | Boros Garrison | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。

# RAV·275 | Boros Garrison | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将由你操控的一个地移回其拥有者手上。

# RAV·275 | Boros Garrison | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {R}{W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}{W}到你的法术力池中。
